רפלקציה
את העבודה על התרגיל התחלנו יחד בזום - ניתחנו את התרגיל, הבנו את המטלה וחילקנו בינינו את העבודה
פתחנו ריפוזיטורי גלובאלי באמצעות גיט האב אליו העלנו את הקבצים בתום כל אחד מהשלבים.
תחילה הסתבכנו מעט עם העבודה עם גיט אבל מהר מאוד הצלחנו להבין את השימוש בגיט לוקאלי וגלובלי ואת המעבר בינהם.
במהלך העבודה היינו בתקשורת תמידית אך העבודה על כל חלק נעשתה באופן עצמאי, על פי החלוקה הבאה:
אורי - מחלקת המעטפות ומחלקת האסטרטגיה בייס
מיקה - מחלקת האסטרטגיה מקסימום
נוגה - מחלקת האסטרטגיה אחוזים ושילוב התוכנית הראשית
עדי - מחלקת האסטרטגיה הרנדומלית
כל אחת הגדירה את תכונות המחלקה שלה, בנתה למחלקה פעולות לפי הצורך וכמובן תיעדה את קטע הקוד.
לאורך כל תהליך העבודה סייענו אחת לשנייה לפי הצורך ובסיום העלאת כל הקבצים לגיט עברנו על הקוד המוגמר ובדקנו שהוא כתוב היטב ובהתאם לדרישות
לאחר שהבנו את אופן העבודה עם גיט, צורת עבודה זו גרמה לנו לעבוד ביעילות ובצורה נוחה יותר ואנחנו שמחות שיצא לנו להתנסות בעבודה מהסוג הזה וללמוד 
איך לעבוד בצורה שיתופית.
